Repository: telecommai/ios
Catalog: Telecomm/Telecomm/Lib/Componet/WalletManager/Language/*.lproj/Wallet.strings
Languages: zh_hans

# WalletColdWalletInfo
source: Cold Wallet, corresponding to a hot wallet, also known as an offline wallet or a broken wallet, is one of the types of blockchain wallets, meaning that the network cannot access the wallet of the user's private key. Cold wallets usually rely on "cold" devices (computers, mobile phones, etc. that are not connected to the network) to ensure the security of the Bitcoin private key. The use of QR code communication allows the private key to not touch the network, avoiding the risk of being hacked to steal private keys, but also May face physical security risks (such as computer loss, damage, etc.). Store the private key on devices that are not connected to the network, including printing, handwriting (paper wallet), or even piggybacking (brain wallet) to ensure absolute security during storage. However, when the above wallet is in the process of trading, the private key must still be entered into the general software wallet, and the highest standard cold wallet must also be able to be signed offline, and only the signed transaction will be sent out. Store the private key in an extra special hardware device. When using the transaction, the transaction needs to be signed and submitted within the hardware. As long as the hardware is not cracked, it is absolutely safe. If this hardware device is completely offline and only submits signed transaction messages, it is also the highest standard cold wallet.
zh_hans: 冷钱包（Cold Wallet），与热钱包相对应，也称离线钱包或者断网钱包，区块链钱包种类之一，意指网络不能访问到用户私钥的钱包。冷钱包通常依靠“冷”设备（不联网的计算机、手机等）确保比特币私钥的安全，运用二维码通信让私钥不触网，避免了被黑客盗取私钥的风险，但是也可能面临物理安全风险（比如计算机丢失，损坏等）。 将私钥存储至不会与网络连线的设备上，包括打印、手抄（纸钱包），甚至自行背诵（脑钱包），以确保存储期间的绝对安全。不过上述钱包在进行交易时，仍必须将私钥输入到一般软件钱包，而最高标准的冷钱包，还必须能进行离线签署，只将签署过的交易发出来。 将私钥存储在额外的特制硬件设备，使用时交易需在硬件内部进行交易签署才提交，只要硬件没有被破解，就绝对安全。如果此硬件设备完全离线、只提交签署过的交易消息，那同时也是最高标准的冷钱包。

# WalletHotWalletInfo
source: Hot Wallet, which corresponds to a cold wallet, also known as an online wallet or an online wallet, is one of the types of blockchain wallets, that is, a wallet in which the network can access the user's private key. Because of its networking features, hot wallets may access the user's private key through the Internet, so security is lower than cold wallet, but more convenient than cold wallet. In addition, whether using a cold wallet or a hot wallet, the private key is the key.
zh_hans: 热钱包（Hot Wallet），与冷钱包相对应，也称在线钱包或者联网钱包（Online Wallet），区块链钱包种类之一，也就是网络能够访问到用户私钥的钱包。热钱包因其联网特性，外人可能通过互联网访问用户的私钥，因此安全性比冷钱包低，但比冷钱包更便利。另外，无论是使用冷钱包还是热钱包，私钥都是关键所在。

# WalletApplicationEdit
source: App Edit
zh_hans: 应用编辑
